# 为金融市场开发现代应用程序-案例研究。第一部分

> 原文：<https://dev.to/sosnowski/developing-modern-apps-for-financial-markets-a-case-study-part-1-517l>

我前段时间写了这篇文章，作为描述 GFT 应用程序设计过程的一种方式，你可以在下面的链接中找到那些文章的完整版本。

对 GFT 的许多人来说，展示和推销公司的能力是他们日常工作的一部分，是他们经常做的事情——如果不是每天都做的话。这不仅是专业销售团队的情况。工作家庭领导、交付经理(DM)和许多其他角色都大量参与与当前和潜在客户的接触，与他们建立关系，并提升我们的技能组合。

## 挑战

然而，有时很难与客户谈论我们的工作，因为我们创造的几乎所有东西都是保密的，并受到一套限制性知识产权法律的保护，这在为投资银行工作时是常见的情况。

当我们接近潜在的新客户并希望展示我们的技能和能力时，这就产生了一个巨大的挑战。我们不允许展示我们的实际成就，我们不能展示和描述我们项目的细节，我们没有我们工作的实际组合。一切都困在客户的筒仓里。

因此，我们被迫只对我们的工作做一个高层次的概述。一些通用术语、PowerPoint 演示文稿、朗朗上口的广告口号。这些是有用的，但我们已经知道，客户并不总是完全相信这些手段。他们希望看到的是我们工作和流程的具体实例，以及我们提供的专业知识。

此外，有些专业如果没有具体的可交付成果，是很难推销的，比如 UX 设计、前端开发或业务分析。

由于人们经常参与销售过程，我们已经多次经历过这些困难，最后，我们决定是时候做点什么了。

## 想法

为了这个项目，我们在波兰 GFT 建立了两个职业家族的联盟:**商业咨询和数字(UX 和 UI)。**

我们的目标是:**创建一个有效的、有意义的应用程序，它将作为我们在项目中使用的技能和过程的有效的、可理解的展示。**

除此之外，我们希望包括一些额外的、雄心勃勃的要求:

1.  应用程序应该涵盖一个实际的、有用的商业案例——我们不想创建一个闪亮的、但最终无用的应用程序。我们为金融行业工作，我们希望有一个真实的金融应用程序的例子，让我们的客户能够理解。本质上，它代表了我们每天所做的事情。
2.  **易于访问和移动友好**–应用程序应尽可能易于使用。其理念是销售人员、客户、DM 或我们中的任何人都可以在任何兼容的设备上打开应用程序，并在任何他们想要的地方展示它。因此，我们决定创建一个可在任何设备上访问的响应式 web 应用程序。
3.  **数据密集型**–我们的商业应用通常以数据为中心。处理海量数据是我们每天面临的挑战之一，所以我们必须准备一些反映这一点的东西。但是我们想要更多。我们不是仅仅在表格和列表中显示大量数据，而是朝着数据聚合和可视化的现代方法推进。我们希望创建一个智能的数据分析工具，而不仅仅是一个“显示所有数据”的应用程序。此外，我们还想展示适当的业务分析和 UX 流程的结合是如何实现的。

但是我们的想法不仅仅是关于应用。视觉化我们的工作是一回事，但我们希望能够向我们的潜在客户展示一些东西，而不仅仅是一套简单的技能。GFT 为项目带来的最大价值之一是我们在日常工作中使用的知识和流程。这些都是经过战斗考验的防弹流程，是我在投资银行部门多年工作的结晶，我们可以赢得与他们的合同。此外，销售流程和服务可能是说服客户聘用整个顾问团队的好方法，利用他们的综合知识和经验，而不是为他们的项目挑选资源，将 GFT 定位为基于技能的服务提供商。

为了实现这一点，我们决定还将创建一组可交付成果，来描述和表示我们用来创建该应用程序的过程。一些我们将可视化，描述和解释项目如何创建的细节，团队的特定成员如何合作(例如 BAs 与 UX，UX 与开发人员等)。).代表我们的经验和专业知识的东西，客户可以从中受益。

这一系列的博客文章，加上视频剪辑，是我们创建的一套工具，现在我们想把它们呈现给你。

[https://www.youtube.com/embed/WYijDEj-aaU](https://www.youtube.com/embed/WYijDEj-aaU)

在 [GFT 博客](https://blog.gft.com/blog/2018/11/22/developing-modern-apps-for-financial-markets-a-case-study-part-1/)上阅读文章的其余部分